Dưới đây là cách bạn có thể bắt đầu sử
dụng Microsoft 365 Copilot Chat như
một nơi tập trung để làm việc với
Copilot và hiển thị nội dung của bạn ở
đầu trải nghiệm.
Chọn cách Copilot hoạt động.
Chọn Web khi bạn muốn nhận phản hồi
dựa trên thông tin từ Internet.
Chọn mục Công việc khi bạn muốn
Copilot sử dụng bối cảnh công việc của
bạn, chẳng hạn như tài liệu, email và
cuộc họp, để điều chỉnh phản hồi cho
phù hợp.
Ở giữa màn hình là nơi bạn trò chuyện
với Copilot.
Một lời nhắc là bất kỳ câu hỏi hoặc
hướng dẫn nào bạn muốn Copilot thực
hiện.
Hãy bắt đầu bằng cách nhập những gì
bạn cần, chẳng hạn như soạn thảo email
hoặc tóm tắt một chủ đề.
Để cung cấp thêm ngữ cảnh cho Copilot.
Chọn nội dung quảng cáo và bao gồm bất
cứ thứ gì bạn nghĩ Copilot nên đề cập
đến, chẳng hạn như người, tệp hoặc
cuộc họp.
Thêm chi tiết như giọng điệu hoặc mục
tiêu để định hình phản hồi.
Khi bạn đã sẵn sàng, hãy chọn Gửi để
nhận phản hồi.
Copilot gợi ý các câu hỏi tiếp theo để
giúp bạn tinh chỉnh hoặc tiếp tục cuộc
trò chuyện.
Bạn cũng có thể nhập nội dung riêng.
Bằng cách duy trì cuộc đối thoại, bạn
có thể trau chuốt ý tưởng, khám phá
những hiểu biết mới và tiến gần hơn
đến kết quả mong muốn.
Để bắt đầu lại, hãy chọn cuộc trò
chuyện mới.
Các cuộc trò chuyện trước đây của bạn
vẫn được lưu lại để bạn có thể quay
lại sau.
Bên dưới cuộc trò chuyện là các gợi ý
giúp bạn bắt đầu, bao gồm cả bộ sưu
tập yêu cầu.
Việc chọn thẻ nhắc sẽ thêm thẻ nhắc
vào ngay cuộc trò chuyện của bạn.